Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/narr/router.po
Languages: ja

source: Request Processing
ja: リクエスト処理(Request Processing)

source: Once a :app:`Pyramid` application is up and running, it is ready to accept requests and return responses. What happens from the time a :term:`WSGI` request enters a :app:`Pyramid` application through to the point that :app:`Pyramid` hands off a response back to WSGI for upstream processing?
ja: :app:`Pyramid` アプリケーションが起動した時点でリクエストを受け付けてレスポンスを返す準備ができます。 :term:`WSGI` リクエストが:app:`Pyramid` アプリケーションに入力された時から :app:`Pyramid` が上流の処理のための WSGI にレスポンスを返すまでの間に、何が起こるのでしょうか。

source: A user initiates a request from their browser to the hostname and port number of the WSGI server used by the :app:`Pyramid` application.
ja: ユーザは、ブラウザから :app:`Pyramid` アプリケーションで使われる WSGIサーバのホスト名およびポート番号に対してリクエストを開始します。

source: The WSGI server used by the :app:`Pyramid` application passes the WSGI environment to the ``__call__`` method of the :app:`Pyramid` :term:`router` object.
ja: WSGI 環境変数を渡します

source: A :term:`request` object is created based on the WSGI environment.
ja: WSGI環境変数に基づいて :term:`request` オブジェクトが作成されます。

source: The :term:`application registry` and the :term:`request` object created in the last step are pushed on to the :term:`thread local` stack that :app:`Pyramid` uses to allow the functions named :func:`~pyramid.threadlocal.get_current_request` and :func:`~pyramid.threadlocal.get_current_registry` to work.
ja: 3のステップで作成された :term:`application registry` と :term:`request` オブジェクトが、:func:`~pyramid.threadlocal.get_current_request` および :func:`~pyramid.threadlocal.get_current_registry` という名前の関数が動作するように :app:`Pyramid` が使用する :term:`thread local` スタックにプッシュされます。

source: A :class:`~pyramid.events.NewRequest` :term:`event` is sent to any subscribers.
ja: :class:`~pyramid.events.NewRequest` :term:`event` がすべてのsubscriber に送られます

source: If any :term:`route` has been defined within application configuration, the :app:`Pyramid` :term:`router` calls a :term:`URL dispatch` "route mapper." The job of the mapper is to examine the request to determine whether any user-defined :term:`route` matches the current WSGI environment. The :term:`router` passes the request as an argument to the mapper.
ja: アプリケーション設定内に :term:`route` が定義されている場合、 :app:`Pyramid` :term:`router` は :term:`URL dispatch` "routemapper" を呼び出します。 mapper の仕事は、どのユーザ定義の :term:`route` が現在の WSGI 環境に一致するかを判断するためにリクエストを検査することです。 :term:`router` はリクエストを引数として mapper に渡します。

source: If any route matches, the route mapper adds the attributes ``matchdict`` and ``matched_route`` to the request object. The former contains a dictionary representing the matched dynamic elements of the request's ``PATH_INFO`` value, and the latter contains the :class:`~pyramid.interfaces.IRoute` object representing the route which matched.
ja: いずれかの route が一致した場合、 route mapper はリクエストに属性を追加します: ``matchdict`` と ``matched_route`` 属性がリクエストオブジェクトに追加されます。前者はリクエストの ``PATH_INFO`` 値の一致した動的要素を表わす辞書を含んでいます。後者は、一致した route を見つかった route に関連した root オブジェクトも生成されます。

source: A :class:`~pyramid.events.BeforeTraversal` :term:`event` is sent to any subscribers.
ja: :class:`~pyramid.events.BeforeTraversal` :term:`event` は任意のsubscriberに送られます。

source: Continuing, if any route matches, the root object associated with the found route is generated. If the :term:`route configuration` which matched has an associated ``factory`` argument, then this factory is used to generate the root object; otherwise a default :term:`root factory` is used.
ja: 続いて、ルートが一致すると見つかったルートに関連付けられたルートオブジェクトが生成されます。 一致した :term:`route configuration` に関連する「ファクトリ」引数がある場合はこのファクトリを使用して、ルートオブジェクトを生成します。 それ以外の場合は、デフォルトの :term:`root factory` が使用されます。

source: However, if no route matches, and if a ``root_factory`` argument was passed to the :term:`Configurator` constructor, that callable is used to generate the root object. If the ``root_factory`` argument passed to the Configurator constructor was ``None``, a default root factory is used to generate a root object.
ja: ただし一致するルートがなく、引数「root_factory」が :term:`Configurator` に渡された場合はその呼び出し可能オブジェクトがrootオブジェクトを生成するために使用されます。 Configuratorコンストラクタに渡されたroot_factoryが「None」の場合、デフォルトのroot_factoryがrootオブジェクトを生成するために使用されます。

source: The :app:`Pyramid` router calls a "traverser" function with the root object and the request. The traverser function attempts to traverse the root object (using any existing ``__getitem__`` on the root object and subobjects) to find a :term:`context`. If the root object has no ``__getitem__`` method, the root itself is assumed to be the context. The exact traversal algorithm is described in :ref:`traversal_chapter`. The traverser function returns a dictionary, which contains a :term:`context` and a :term:`view name` as well as other ancillary information.
ja: :app:`Pyramid` router は、 root オブジェクトおよびリクエストを備えた「traverser」関数を呼びます。関数traverserは :term:`context` を見つけるために (root オブジェクトかサブオブジェクト上のいずれかの既存の``__getitem__`` を使用して) root オブジェクトをトラバースしようとします。 root オブジェクトに ``__getitem__`` メソッドがない場合、 root はそれ自身コンテキストであると仮定されます。正確なトラバーサルアルゴリズムは :ref:`traversal_chapter` で述べられています。トラバーサー機能は辞書を返します。それは他の補足情報と同様に :term:`context` と :term:`view name` も含んでいます。

source: The request is decorated with various names returned from the traverser (such as ``context``, ``view_name``, and so forth), so they can be accessed via, for example, ``request.context`` within :term:`view` code.
ja: そのリクエストは、トラバーサーから返された様々な (``context`` や ``view_name`` などのような) 名前でデコレートされます。したがって、例えば :term:`view` コード内で ``request.context`` などでアクセスできます。

source: A :class:`~pyramid.events.ContextFound` :term:`event` is sent to any subscribers.
ja: :class:`~pyramid.events.ContextFound` :term:`event` がすべてのsubscriber に送られます。

source: :app:`Pyramid` looks up a :term:`view` callable using the context, the request, and the view name. If a view callable doesn't exist for this combination of objects (based on the type of the context, the type of the request, and the value of the view name, and any :term:`predicate` attributes applied to the view configuration), :app:`Pyramid` raises a :class:`~pyramid.httpexceptions.HTTPNotFound` exception, which is meant to be caught by a surrounding :term:`exception view`.
ja: :app:`Pyramid` は context, request, ビュー名を使用して :term:`view` callable を見つけます。ビュー callable が (context の型、request の型、ビュー名の値、およびビュー設定に適用された任意の :term:`predicate` 属性に基づいて)オブジェクトのこの組み合わせに対して存在しない場合、 :app:`Pyramid` は :class:`~pyramid.httpexceptions.HTTPNotFound` 例外を上げます。これは、上位の :term:`exception view` によって捕捉されることを意図しています。

source: If a view callable was found, :app:`Pyramid` attempts to call it. If an :term:`authorization policy` is in use, and the view configuration is protected by a :term:`permission`, :app:`Pyramid` determines whether the view callable being asked for can be executed by the requesting user based on credential information in the request and security information attached to the context. If the view execution is allowed, :app:`Pyramid` calls the view callable to obtain a response. If view execution is forbidden, :app:`Pyramid` raises a :class:`~pyramid.httpexceptions.HTTPForbidden` exception.
ja: callable ビューが見つかった場合、 :app:`Pyramid` はcallable ビューを呼び出そうとします。 :term:`authorization policy` が使用されており、ビュー設定が :term:`permission` によって保護される場合、 :app:`Pyramid` はコンテキストに取り付けられたリクエストの credential 情報およびセキュリティ情報に基づいて、呼び出そうとしているビュー callable がリクエストしたユーザによって実行可能かどうかを決定します。ビュー callable が許可される場合、 :app:`Pyramid` はレスポンスを得るためにcallableビュー を呼び出します。ビューの実行が禁止される場合、 :app:`Pyramid` は :class:`~pyramid.httpexceptions.HTTPForbidden` 例外を上げます。

source: If any exception is raised within a :term:`root factory`, by :term:`traversal`, by a :term:`view callable`, or by :app:`Pyramid` itself (such as when it raises :class:`~pyramid.httpexceptions.HTTPNotFound` or :class:`~pyramid.httpexceptions.HTTPForbidden`), the router catches the exception, and attaches it to the request as the ``exception`` attribute. It then attempts to find a :term:`exception view` for the exception that was caught. If it finds an exception view callable, that callable is called, and is presumed to generate a response. If an :term:`exception view` that matches the exception cannot be found, the exception is reraised.
ja: :term:`root factory` の内で :term:`traversal` や :term:`view callable` あるいは :app:`Pyramid` 自身によって例外が上げられる場合 (:class:`~pyramid.httpexceptions.HTTPNotFound` または :class:`~pyramid.httpexceptions.HTTPForbidden` が上がる場合のように)、router は例外を捕捉し、それを ``exception`` 属性として request に取り付けます。その後、捕捉された例外用の :term:`exception view` を見つけようとします。例外callableビュー が見つかった場合、callable が呼ばれ、レスポンスを生成するとみなされます。例外と一致する :term:`exception view` を見つけることができない場合、例外が再送されます。

source: The following steps occur only when a :term:`response` could be successfully generated by a normal :term:`view callable` or an :term:`exception view` callable. :app:`Pyramid` will attempt to execute any :term:`response callback` functions attached via :meth:`~pyramid.request.Request.add_response_callback`. A :class:`~pyramid.events.NewResponse` :term:`event` is then sent to any subscribers. The response object's ``__call__`` method is then used to generate a WSGI response. The response is sent back to the upstream WSGI server.
ja: 通常の :term:`view callable` あるいは :term:`exception view` callable によって :term:`response` の生成に成功した場合だけ次のステップが生じます。 :app:`Pyramid` は、 :meth:`~pyramid.request.Request.add_response_callback` によって取り付けられたすべての :term:`response callback` メソッドを実行しようとします。その後、 :class:`~pyramid.events.NewResponse` :term:`event` がすべての subscriber に送られます。その後、WSGIレスポンスを生成するために responseオブジェクトの ``__call__`` メソッドが使用されます。レスポンスは上流の WSGI サーバに送られます。

source: :app:`Pyramid` will attempt to execute any :term:`finished callback` functions attached via :meth:`~pyramid.request.Request.add_finished_callback`.
ja: :app:`Pyramid` は、 :meth:`~pyramid.request.Request.add_finished_callback` によって取り付けられたすべての :term:`finished callback` 関数も実行しようとします。

source: The :term:`thread local` stack is popped.
ja: :term:`thread local` スタックが pop されます。

source: This is a very high-level overview that leaves out various details. For more detail about subsystems invoked by the :app:`Pyramid` router, such as traversal, URL dispatch, views, and event processing, see :ref:`urldispatch_chapter`, :ref:`views_chapter`, and :ref:`events_chapter`.
ja: これは様々な詳細を省略した非常に高レベルの概観です。トラバーサル、URLディスパッチ、ビュー、イベント処理のような :app:`Pyramid` router によって起動されたサブシステムに関するより詳細については、 :ref:`urldispatch_chapter`, :ref:`views_chapter`, :ref:`events_chapter` を見てください。
